"ماذا لو استطعنا التحدث فقط في القوافي والمتر؟" ,
"ماذا لو كنت تستطيع العيش في أي مكان في العالم؟ أين ستعيش؟" ,
"ماذا لو اكتشفت أن منزلك مليء بالثعابين؟" ,
"ماذا لو كان لديك شجرة مال تنمو في فنائك الخلفي؟" ,
"ماذا لو أتيحت لك الفرصة لكتابة رواية مبيعا؟ هل ستكون قصة حب ، أو سر ، أو قصة تاريخية واقعية؟" ,
"ماذا لو كنت ممتازًا في الرياضة؟ ما الرياضة التي ستختارها ولماذا؟" ,
"ماذا لو كنت تستطيع أن تفعل شيئًا واحدًا جيدًا يمكنك أن تكون مشهورًا؟ ماذا ستفعل؟" ,
"ماذا لو كان لديك أي وظيفة تريدها؟" ,
"ماذا لو استطعت ابتكار طعام جديد؟ كيف سيكون مذاقه؟" ,
"ماذا لو كان بإمكانك الزواج من شخص مشهور ، سواء كان حيًا أو ميتًا؟" ,
"ماذا لو كان بإمكانك ارتداء لون واحد فقط لبقية حياتك؟ ما اللون الذي ستختاره ولماذا؟" ,
"ماذا لو فقدت كل شيء غدًا؟ إلى من ستهرب للراحة؟" ,
"ماذا لو لم تضطر إلى العمل مرة أخرى؟ هل ستفعل؟ ماذا ستفعل؟" ,
"ماذا لو كان بإمكانك إرسال رسالة قصيرة إلى العالم بأسره؟ ماذا ستقول؟" ,
"ماذا لو استطعت أن تبدأ حياتك من جديد؟ ماذا ستفعل بشكل مختلف؟" ,
"ماذا لو كنت تستطيع مشاهدة فيلم عن كل ما حدث في حياتك حتى الآن؟ هل تستمتع به؟" ,
"ماذا لو كان لديك صديق تحدثت معه بنفس الطريقة التي تتحدث بها إلى نفسك؟ هل سيبقى هذا الصديق صديقك؟" ,
"ماذا لو كان عليك أن تعلم شخصًا واحدًا؟ ماذا ستعلم؟" ,
"ماذا لو كنت تستطيع تغيير شيء واحد عن نفسك؟ ماذا ستغير؟" ,
"ماذا لو أسقطت كل شيء لتحقيق أحلامك؟" ,
"ماذا لو كان عليك أن تختار بين زوج رومانسي رائع ستتزوجه لبضع سنوات فقط أو زوج ممل وغير رومانسي طوال حياتك؟ أيهما تختار ولماذا؟" ,
"ماذا لو استخدمت كل لحظة من حياتك بشكل منتج؟" ,
"ماذا لو كان عليك الاختيار بين المال أو لا حب أو حب ولا مال؟ أيهما ستختار ولماذا؟" ,
"ماذا لو اضطررت للتخلي عن نظرك أو سمعك؟ أيهما ستختار ولماذا؟" ,
"ماذا لو كنت في البنك ودخل اللصوص؟" ,
"ماذا لو كنت تستطيع العيش لمدة 200 عام؟" ,
"ماذا لو كنت تستطيع التوقف عن الوقت كلما أردت؟" ,
"ماذا لو كنت تستطيع أن تكون أي حيوان؟" ,
"ماذا لو كنت تستطيع تغيير شيء واحد عن ماضيك؟" ,
"ماذا لو كان بإمكانك نشر شيء على الإنترنت لجعلك مشهورًا بين عشية وضحاها؟" ,
"ماذا لو كنت تستطيع أن تأكل البيتزا فقط بقية حياتك؟ (أو أي طعام آخر)" ,
"ماذا لو وجدت طريقة للثراء بسرعة كبيرة وكان ذلك غير قانوني؟" ,
"ماذا لو استطعت المشي على السقف؟" ,
"ماذا لو كان عليك الاختيار بين ثروة عظيمة أو حكمة عظيمة؟" ,
"ماذا لو بدلت الأماكن مع حيوانك الأليف؟" ,
"ماذا لو كان عليك أن تضحي بنفسك من أجل شخص تحبه؟" ,
"ماذا لو استيقظت في الصباح مع شخص غريب بجانبك في السرير؟" ,
"ماذا لو رأيت شخصًا يخرج من المرحاض العام مع ورق عالق على حذائه؟" ,
"ماذا لو لم تمتلك السلحفاة قوقعته؟ هل سيكون بلا مأوى أم عاري؟" ,
"ماذا لو رأيت شخصًا يسرق من مكان عملك؟" ,
"ماذا لو كانت القطط تنبح والكلاب مواء؟" ,
"ماذا لو أتيحت لك الفرصة لتشكيل زوجك أو شريكك بالطريقة التي تريدها؟" ,
"ماذا لو استطعت الطيران؟" ,
"ماذا لو هبط الأجانب في ساحتك الخلفية؟" ,
"ماذا لو كان بإمكانك الحصول على خدمة مجانية غير محدودة لمدة خمس سنوات من طاهي جيد للغاية ، أو سائق وسيم ، أو منظف يومي للمنزل؟ أيهما ستختار؟" ,
"ماذا لو لم تستطع تناول طعامك المفضل مرة أخرى في حياتك؟" ,
"ماذا لو كنت من نوع الحلوى؟ ما هي الحلوى التي ستكونها؟" ,
"ماذا لو كنت تستطيع العيش في مكان ما كان دائمًا أعلى من 100 درجة؟ دائمًا أقل من درجة التجمد؟" ,
"ماذا لو كنت شجرة؟ ماذا ستقول لأولئك الذين يمرون؟" ,
"ماذا لو اكتشفت أنه يمكنك شفاء الأمراض؟" ,
"ماذا لو كنت وحشًا؟ أي وحش ستختار أن تكون؟" ,
"ماذا لو وجدت مليون دولار؟" ,
"ماذا لو كنت تستطيع المشي فقط على يديك؟" ,
"ماذا لو اكتشفت أن زوجتك لديها عائلة أخرى في دولة أخرى؟" ,
"ماذا لو كنت تستطيع التحدث إلى الحيوانات؟ ماذا تقول أو تسأل؟" ,
"ماذا لو كان لديك ثلاث رغبات؟ ماذا تتمنى؟" ,
"ماذا لو كان لديك ذيل؟" ,
"ماذا لو كان عليك أن تفقد جزءًا من الجسم؟ أيهما تختار أن تتخلى عنه ولماذا؟" ,
"ماذا لو فقدت ثوب السباحة الخاص بك أثناء السباحة ، ماذا ستفعل؟" ,
"ماذا لو استيقظت مع شخص غريب ميت بجانبك؟" ,
"ماذا لو استيقظت ذات صباح لتجد أنك بدلت الجثث والعائلات مع أفضل صديق لك؟" ,
"ماذا لو كانت القطط تسبح تحت الماء؟" ,
"ماذا لو استيقظت صباح الغد ولم تستطيعي القفز إلا في كل مكان ذهبت إليه؟" ,
"ماذا لو كان بإمكانك تغيير مظهرك؟ كيف تختار أن تبدو؟" ,
"ماذا لو كان بإمكانك الحصول على أي قوة خارقة للطبيعة (قراءة العقول ، أو قوة كبيرة ، أو الطيران ، أو كونها غير مرئية)؟ ما الذي ستختاره ولماذا؟" ,
"ماذا لو كان عليك أن تعيش يوما ما مرارا وتكرارا؟ كيف سيكون يومك المختار؟" ,
"ماذا لو كان بإمكانك ارتداء مجموعة واحدة من الملابس لبقية حياتك؟ ماذا تختار أن ترتدي ولماذا؟" ,
"ماذا لو ذهبت في نزهة في الغابة ووجدت شجرة المال؟" ,
"ماذا لو اكتشفت أنك حقًا روبوت؟" ,
"ماذا لو استيقظت وكنت أصغر بعشرين سنة؟ أكبر؟" ,
"ماذا لو كنت فاكهة؟ ما الفاكهة التي تختار أن تكون ولماذا؟" ,
"ماذا لو طارد شبح غرفة نومك في الليل؟" ,
"ماذا لو كان جسمك ذا لون مشرق؟ أي لون ستختار ولماذا؟" ,
"ماذا لو مت الآن؟" ,
"ماذا لو كنت تهمل روتينًا واحدًا للنظافة الشخصية (الحلاقة ، تنظيف الأسنان ، قطع أظافرك ، وما إلى ذلك) دون أي تأثير سلبي على صورتك أو صحتك؟ ما الذي ستختاره ولماذا؟" ,
"ماذا لو كنت تستطيع السفر في الوقت المناسب؟" 
"ماذا لو استخدمت مرحاض عام واكتشفت أنه لا يوجد ورق؟" ,
"ماذا لو كان عليك الاختيار بين الشهرة والثروة؟" ,
"ماذا لو سمح لك بتناول طعام واحد فقط لبقية حياتك؟ أي طعام ستختار ولماذا؟" ,
"ماذا لو كنت بمفردك في المنزل وسمعت خطى تصعد سلالمك؟" ,
"ماذا لو استيقظت في السرير ورأيت العناكب تسير في جميع أنحاءك؟" ,
"ماذا لو وجدت محفظة بها 10،000 دولار؟" ,
"ماذا لو سقط هاتفك الخلوي في المرحاض؟" ,
"ماذا لو كان بإمكانك تغيير شيء واحد عن الشخص الذي تحبه؟ ماذا سيكون؟" ,
"ماذا لو كنت تستطيع العيش تحت الماء لأن لديك خياشيم؟" ,
"ماذا لو كنت تستطيع قراءة العقول؟" ,
"ماذا لو اصطدمت بسيارة في موقف للسيارات ، ولكن لا أحد رآك تفعل ذلك؟" ,
"ماذا لو علمت أن لديك 24 ساعة فقط للعيش؟" ,
"ماذا لو كان بإمكانك اختيار كيف ستموت؟" ,
"ماذا لو تم اختيارك للذهاب إلى الفضاء؟" ,
"ماذا لو كنت تحلم بتساقط أسنانك ، واستيقظت لتجد أن لديهم؟"